# Проект: Логистическая регрессия, работа с  Google Colab и Kaggle

## Описание

В данном репозитории представлены два Jupyter Notebook:

1. **Оба блокнота реализуют один и тот же код:

   - Генерацию двух классов точек с помощью функции `data_points`.
   - Обучение простой линейной модели.
   - Визуализацию данных до и после обучения модели.

## Функционал блокнотов

### Кодовая база

- Генерация данных с шумами для двух классов.
- Обучение модели на основе логистической регрессии.
- Настройка гиперпараметров: скорость обучения (`lr`) и количество эпох (`epochs`).
- Оценка модели с визуализацией границы разделения классов.

### Используемые библиотеки

- `matplotlib`: для построения графиков.
- `numpy`: для работы с массивами данных.
- `random`: для добавления шума в данные.

## Сравнение Google Colab и Kaggle

### Google Colab

- **Преимущества:**
  - Простота использования: поддержка подключения к Google Диску.
  - Бесплатный доступ к GPU/TPU.
- **Недостатки:**
  - Ограничения по времени сессии.
  - Возможны задержки при подключении.

### Kaggle

- **Преимущества:**
  - Интеграция с платформой Kaggle для работы с соревнованиями и наборами данных.
  - Автоматический доступ к популярным наборам данных без дополнительной загрузки.
  - Постоянный доступ к GPU/TPU.
- **Недостатки:**
  - Меньше настроек для кастомизации окружения.
  - Невозможность зарегестрировать аккаунт с почтой mail.

## Выводы

Обе платформы подходят для работы с, но выбор зависит от задач:

- Если важна интеграция с Google Drive и простота — Google Colab.
- Если вы участвуете в соревнованиях или работаете с Kaggle Datasets — Kaggle.
- Интерфейсы достаточно схожи

---

## Как запустить

1. Склонируйте репозиторий:

   ```bash
   (https://github.com/FedorBGR/PMHomework)
   ```

2. Откройте нужный блокнот в Google Colab или Kaggle.

3. Запустите все части кода, можно запустить их поочередно или все сразу.

---
